Repository: TatumAndBell/RapidWebDev-Enterprise-CMS
Catalog: src/RapidWebDev.Common/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Bad Request.
zh_cn: 错误的请求。

# ConnectionTypeInvalidIDbConnectionType
source: Connection type {0} is invalid IDbConnection type.
zh_cn: 数据库连接类型{0}未实现接口IDbConnection。

# ConnectionTypeNotFound
source: Connection type {0} is not found.
zh_cn: 数据库连接类型{0}不存在。

# ConvertTypeFailed
source: Attemption to convert string value {0} to explicit type {1} failed.
zh_cn: 尝试转换字符串"{0}"至类型"{1}"失败。

# DateFormatString
source: MMM d, yyyy
zh_cn: yyyy-MM-dd

# DateTimeFormatString
source: MMM d, yyyy HH:mm
zh_cn: yyyy-MM-dd HH:mm

# DeserializationFailMessage
source: Bad Request. Deserialization failed. Please make sure the request document is well formed.
zh_cn: 错误的请求，反序列化失败，请确认请求的数据格式是否有效。

# ExcelDocumentNotExist
source: Excel document doesn't exist.
zh_cn: Excel文档不存在。

# InternalServerErrorMessage
source: The server encountered an error while processing the request. Refer to server logs for more details.
zh_cn: 服务器在处理请求时遇到未知错误，错误已经被日志，请稍后再试或联系管理员。

# InvalidExcelDocumentWithUnpredictableColunmNumber
source: Invalid excel document due to unexpected columns number.
zh_cn: Excel文档格式无效，数据列数不正确。

source: Invalid excel format.
zh_cn: Excel文档格式无效。

# InvalidFormatGlobalizationVariable
source: The globalization variable "{0}" is invalid format to $NameSpace.Class.Property, AssemblyName$.
zh_cn: 全球化变量"{0}"格式无效，请参阅格式$NameSpace.Class.Property, AssemblyName$。

source: Not Found.
zh_cn: 资源未找到。

# RestfulErrorMessage
source: The server encountered an error while processing the request.
zh_cn: 服务器在处理请求时遇到了错误。

# TypeNotImplementedInDomain
source: Type {0} is not implemented in current executing application domain.
zh_cn: 类型"{0}"在当前应用程序域中未实现。

# Unauthorized
source: Unauthorized Request.
zh_cn: 请求未经验证。

# WebServerTimeZoneName
source: Unknown
zh_cn: 未知

# XmlDocumentNotIncludeSpecifiedNamespace
source: The specified xml document doesn't include namespace {0}.
zh_cn: 指定的XML文档未包含命名空间"{0}".

# XmlValidationFail
source: The {0} is thrown at line {1}, postion {2} of specified xml file. The validation fails by \"{3}\"\r\n\r\n
zh_cn: 在指定XML文档的line {1}, postion {2}发生{0}，原因为：\"{3}\"\r\n\r\n
